❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
මහරජතුමනි.
අපි Yeon Ji-young ගෙනාවා
රාජකීය කුස්සියේ.
මා මුහුණ දීමට සිටින මිනිසා
ජොසොන්ගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රසැති ආහාරයයි
එසේම නරකම කුරිරු පාලකයා,
Yeonhuigun.
YI HEON
ජොසොන් රජු
මහරජතුමනි, ඔබ නියම කළ යුතුය
gwinyoට මරණ දඬුවම
සහ සිංහාසනයේ පිළිවෙල ප්‍රතිසාධනය කරන්න.
- කරුණාකර සිංහාසනයේ පිළිවෙල යථා තත්වයට පත් කරන්න.
අවසන් රාත්රිය,
මේ කාන්තාව මට අමුතු කෑමක් දුන්නා
සහ මගේ ඉන්ද්‍රියයන් අවුල් කළා.
එබැවින්,
මම ඇයට අණ කරනවා වහාම පැමිණෙන ලෙස ...
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ලෙස පත් කර ඇත!
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්:
රාජකීය කුස්සියේ ප්‍රධාන කුක්
කුමක්ද?
- කුමක් ද? ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා?
- ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා?
කාන්තාවක්ද?
අද පටන්,
ඔබ මට උයන්න
සෑම දිනකම නොවරදවාම.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ කවදා හෝ එකම කෑමක් සේවය කරන්නේ නම්
එක් වරකට වඩා,
හෝ එය මගේ රුචිකත්වයට නොවේ නම්,
ඔබට මරණ දණ්ඩනය නියම වනු ඇත.
ඔයාට තියෙන්නේ මට විහිළු කරන්න.
මා සිහින මැවූ සියල්ල බවට පත්වීමයි
තරු තුනේ මිචිලින් චෙෆ් කෙනෙක්.
ඒ වෙනුවට, අද,
මම කුරිරු පාලකයෙකුගේ සූපවේදියෙක් වුණා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හෝ…
ඔබ දැන් මැරෙන්න කැමතිද?
ඔහු අවසානයේ මාව මරයි,
එයා නේද?
මම බේරිලා ආපහු යන්නම්,
මොනව උනත්.
මහරජාණෙනි.
මගේ ආහාර සමඟ ඔබව ව්‍යාකූල කිරීම ගැන මම වරදකරු වෙමි.
අපගේ කොන්ත්රාත්තුව වුවද
සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ නොවේ…
මම ඔබට සේවය කරන්නෙමි
අවසානය දක්වා මට හැකි උපරිමයෙන්.
මගේ නම Yeon Ji-young.
ඔබ එය කිසිදා විශ්වාස නොකරනු ඇත,
නමුත් මම 2025 වසරේ සිට ඇත.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
හොඳයි…
පාඨමාලා අංක 1 GOCHUJANG බටර් BIBIMBAP
LA POÊLE D'OR
ඉවුම් පිහුම් තරඟය
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි.
La Poêle d'Or,
අංක එකේ ප්‍රංශ ඉවුම් පිහුම් තරඟය
නව්ය නව සූපවේදියෙකු සොයා ගැනීමට.
අවසාන මෙහෙයුම
රජෙකු සඳහා පැතිරීමක් ඇති කිරීමයි,
සහ මම දකිමි
සමහර අපූරු කෑම වර්ග හැඩයක් ගනී.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.
මාසයක තරඟය
දැන් අවසන් මිනිත්තු පහ දක්වා අඩු වී ඇත!
මට සමාවෙන්න! සර්!
ඔව්? කාරණය කුමක් ද?
මගේ උදුන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සමාව දෙන්නද?
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ විනාඩි හතරකි.
කරුණාකර ඔබ නුසුදුස්සෙකු බව මතක තබා ගන්න
ඔබ නියමිත වේලාවට ඔබේ ආහාරය අවසන් නොකරන්නේ නම්.
ජයග්‍රාහකයාට යුරෝ 100,000ක් ලැබේ...
මෙන්ම ප්රධාන අරක්කැමියා තනතුර
Paul Bonnard ගේ "Happy Cure" හිදී
Michelin තරු තුනේ අවන්හලක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ නෝනා? ඔයාට පිස්සුද?
ටිකක්.
ඔබට ගින්නක් ඇති කළ නොහැක
අනවසර ද්රව්ය සමඟ.
"වඩා නරක දෙයක් නැත
අසම්පූර්ණ කෑමකට වඩා."
ප්‍රංශ කියමනක් නේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
මම ටිකක් පිස්සු හැදෙනවා නම් හොඳයි.
ඉන්න, නෑ...
දැන්, දැල්වීමට කාලයයි,
හෝ ගිනි දැල්වීම.
ස්ටීක් පිසූ නමුත්
හරහා සහ හරහා,
මෙම පියවර අත්‍යවශ්‍යයි
එය මතුපිට දුඹුරු කරන නිසා
සහ අද්විතීය රසයක් සහ සුවඳක් නිර්මාණය කරයි.
මෙය Maillard ප්‍රතික්‍රියාව ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබට විනාඩි දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
කරුණාකර ඔබේ කෑම වර්ග සම්පූර්ණ කරන්න.
යන්න විනාඩියක්. කරුණාකර ස්පර්ශ නොකරන්න
කාලය අවසන් වූ විට ඕනෑම දෙයක්.
කාලය අවසන්!
දැන් විනිසුරුවන් තීරණය කිරීමට කාලයයි
ජයග්රාහකයා ලෙස කිරුළු පළඳිනු ලබන්නේ කවුද?
සුසරව සිටින්න!
LA POÊLE D'OR
ඉවුම් පිහුම් තරඟය
කරුණාකර ඔබේ කෑමක් හඳුන්වා දෙන්න.
මෙය "hünkâr beğendi," ලෙස හැඳින්වේ
- එය තුර්කි භාෂාවෙන් "සුල්තාන්ගේ සතුට" යන්නයි.
- එය නිර්මාණාත්මක සංයෝජනයකි, නමුත් ...
මම හිතන්නේ නැහැ සුල්තාන් කියලා
ඉතා පැහැදෙනු ඇත.
සොයාගැනීමේ යුගයේ ආපසු,
කරාබුනැටි වැනි කුළුබඩු
රත්තරන් වලට වඩා වටිනවා
සහ රාජකීයයන්ට පිඟන් සාදා තිබුණි
ඔවුන්ගේ බලය පෙන්වීමට මෙම කුළුබඩු සමඟ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මෙම සංයෝජනය ක්රියා නොකරයි.
ආයුබෝවන්, මහත්මයා. මෙය තුර්කිය රවුලේඩ්,යි
මාරි ඇන්ටොනෙට් විසින් අනුග්රහය දක්වන ලදී
XVI වන ලුවීගේ මනාලිය. කරුණාකර රසවිඳින්න.
හපන හැම වෙලාවකම මම අලුත් දෙයක් රස විඳිනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා හිතන්නේ හරක් මස් බ්‍රිස්කට් එක කියලද?
මධ්යයේ
අනෙකුත් අමුද්රව්ය සමඟ හොඳින් සම්බන්ධද?
ඔහ්, ඒ ඔබයි.
ගැටළුකාරී සහභාගිකයා
නීති කඩපු අය.
මම මුව මස් චැටෝබ්‍රියන්ඩ් එකක් සූදානම් කළා.
ටෙන්ඩර්ලොයින් පිටුපසට කපා ඇත
සහ සහල් පිදුරු මත දුම් පානය කළා.
සෝස් රතු ජින්සෙන්ග් වලින් සාදා ඇත
සහ කොරියානු බ්ලැක්බෙරි,
ආහාර පිඟානට මිහිරි සහ කටුක ස්පර්ශයක් ලබා දීම.
මේ තියෙන්නේ සෝයා බෝංචි purée එකක්
සහ ටියුයිල් misutgaru, සමඟ සාදන ලදී
කොරියානු ධාන්ය කුඩු.
මම තද තැඹිලි කේවියර් ද එකතු කළෙමි
පැත්තේ.
දැඩි දුම් සුවඳ මට දැනේ.
ස්ටීක් වල වර්ණය
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳයි.
මෙම ස්ටීක් යනු රාජකීය ආහාරයකි
සියවස් ගණනක් පැරණි භාවිතා කර ඇත
පිදුරු-ගිනි ග්රිල් කිරීමේ තාක්ෂණය
එය ජොසොන් රාජවංශයේ ආරම්භ විය.
ජොසොන් රාජවංශය?
ඒක හරි.
බොහෝ කලකට පෙර, කොරියාව ජොසොන් වූ විට,
Yeonhuigun කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු කෲර පාලකයෙක් වූ අතර ඔහු රස කෑමක් ද විය,
මෙම මුව මස් ඔහුගේ ප්‍රියතම විය.
පැණිරස නමුත් කටුක සෝස්
ඇත්තෙන්ම පිඟාන වැඩි දියුණු කරයි.
සහල් පිදුරු සමග ග්රිල් කිරීම
ඉතා සංකීර්ණ තාක්ෂණයකි,
නමුත් තාපය සම්ප්රේෂණය විය
මස් හරහා පරිපූර්ණව.
ඒ වගේම මුව මස් වල සුවඳ මට දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
විශාලතම ඉවුම් පිහුම් තරඟය
නව්‍ය නව සූපවේදියෙකු සොයා ගැනීමට,
La Poêle d'Or වාරය 5.
මාසයක තරඟය
අවසානයකට පැමිණ ඇත.
අවසාන වශයෙන්, ජයග්‍රාහකයා තීරණය කිරීමට කාලයයි.
යුරෝ 100,000 දිනා ගන්නා තැනැත්තා
වැඩ කිරීමට මෙන්ම
Michelin තරු තුනේ අවන්හලක.
පස්වන පුද්ගලයා
තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීමට…
මෙය ඉතා ස්නායු කම්පනයකි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
කොරියාවේ සිට යොන් ජි-යං මැඩම්!
සුභ පැතුම්! කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
සුභ පැතුම්, යොන් මැඩම්.
ඔබේ චැටෝබ්‍රියන්ඩ්
විශිෂ්ට නැවත අර්ථකථනයක් විය
ජොසොන් රාජකීය ආහාරවල.
ඔබ බවට පත්වීමට වඩා සුදුසුකම් ඇත
Happy Cure හි ප්‍රධාන අරක්කැමියා!
හොඳයි.
ස්තුතියි! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
2025 FRANCE LA POÊLE D'OR
100,000 යුරෝ
2025 ප්‍රංශය ලා පෝල් ඩෝ
මොනතරම් සුන්දර රාත්‍රියක්ද.
සුභ රාත්‍රියක්, පැරිස්.
ඔබ ප්‍රවෘත්තිය දුටුවාද?
මගේ ආදරණීය තාත්තා
මම ප්‍රධාන අරක්කැමියා වන්නෙමි
Michelin තරු තුනේ අවන්හලක!
මට ත්‍යාග මුදලින් යුරෝ 100,000ක් පවා ලැබුණා.
හොඳයි. මට ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔබ අද ආපසු පියාසර කරනවාද?
ඔව්. මම ඇසුරුම් කරනවා
සහ කෙලින්ම ගුවන් තොටුපළට යනවා.
මගේ හදවත තවමත් වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
ඔබ නැවතී ටික වේලාවක් විවේක ගත යුතුය.
පෙනෙන විදිහට, පවතිනු ඇත
අදින් පසුව පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක්.
සම්පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක්ද?
ඒයි, ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
මට ඒක ගුවන් යානයේදීම බලන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
මට ඔබ සමඟ නැවත පොතක් ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
මොන පොතද?
එය ජොසොන්හි ඓතිහාසික වාර්තාවකි.
මම මහාචාර්ය පියරේගෙන් ඇහුවා
එය මට ලබා ගැනීමට සෝබෝන් විශ්ව විද්‍යාලයේ.
ඔහු එය ඔබට එවන බව පැවසීය,
එබැවින් එය රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
මම ගොඩ ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
තැපැල් පෙට්ටිය
ආසියානු ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුව
මහාචාර්ය පියරේ බර්ගෙලෝ
මම පසුව පාන් කන්නම්.
මම මේක තියාගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
කොරියානුවන්ට ජීවත් විය නොහැක
gochujang තොරව.
එය විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
ඔහ්, එය උණුසුම්!
දෙයියනේ ඒක රස්නෙයි.
අපොයි නෑ.
අනේ මන්දා.
අපොයි නෑ. මේක නරකයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ? මේක පෞරාණික පොතක්.
අපි මඩ ඉවත් කරමු
වතුර ටිකක් එක්ක.
"Mangunrok"?
KURIM BURUILLE
බිත්තර කහ මදය හතරක් සකස් කරන්න...
ඒවා වට්ටෝරු.
එය ආහාර පිසීමේ පොතක්ද?
මෙම පිටුව ඉරා ඇත්තේ ඇයි?
හවන්සෙබන්
යමක්-තහනම් කරනවාද?
මට අදහසක් නැහැ.
මුල් පිටු හරිද?
ඒවා ඔක්කොම තෙත් වෙලා. දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
"මගේ ආදරණීය,
ඔබ කවදා හෝ මෙය කියවන්නේ නම්,
ඔයාට ආපහු මගේ පැත්තට එන්න පුලුවන්ද"
කුමක් ද?
එය ජොසොන් රාජවංශයේ ආදර නවකතාවකි.
මැන්ගුන්රොක්
වෙන්නේ කුමක් ද? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
මම මෙහි සිටිමි!
මාව බේරගන්න!
එය විවෘත නොකරන්නේ ඇයි?
ආයුබෝවන්? ඔබ දොර අගුළු හරින්නද?
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
රැජින පිටතට ඇද දමන්න!
අම්මා.
මහරජාණෙනි!
මහරජතුමනි, ඔබ කොහොමද...
ඇති! ඇයව ඇදගෙන යන්න!
මට යන්න දෙන්න!
අම්මා --
- රජතුමනි!
- ඔබ නොකළ යුතුයි.
ඔබ නැවතී සිටිය යුතුය, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ නැවතී සිටිය යුතුය.
ගොනාගේ ඇස!
- ප්‍රධාන නපුංසකයා!
- ඔව්, රජතුමනි.
හමුදා නිලධාරීන් ඉන්නවා
මුවා සාංවොන් වෙත රැගෙන යන්න,
රාජකීය ආහාර කාර්යාලය.
ඔව්, මහරජතුමනි.
චෑන්ග්-සියොන්
රාජකීය ආහාර ප්‍රධාන නපුංසකයා
එය තරමක් අඳුරු වී ඇත.
නැවත මාලිගාවට යන්නේ කෙසේද?
කැරලිකරුවන්ගේ කණ්ඩායම
එය ඔබගේ අවසන් දඩයම අතරතුර දර්ශනය විය
ඔබට නැවත පහර දිය හැකිය
සහ මම ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔබ එවැනි දේවල් ගැන කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
සමාවෙන්න, මහරජාණෙනි.
මෙය ඉතා විශේෂ දවසක්
දඩයම් ගමනක් කෙටි කිරීමට.
එය කාලයයි!
යොන්හුගුන්ගේ පාලන සමයේ 10 වැනි වසර
නිල් වඳුරාගේ වසර
නැගිටින්න!
දුන්න!
ඔහුගේ මහරජාණෝ දඩයමට ගියාද?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
gusikrye, ගැලවීමේ චාරිත්‍රය,
ආරම්භ කළ යුතුව තිබුණි.
ග්‍රෑන්ඩ් රෝයල් ක්වීන් ඩෝගර් ඉන්ජු
YI HEON ගේ ආච්චි
මම සමාව ඉල්ලනවා, ඔබේ රාජකීය උත්තමයනි.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට අසමත් වුණා.
සූර්යග්රහණයක් බව දන්නා කරුණකි
ස්වර්ගයේ මාර්ගයයි
රජුගේ වැරදි වලට බැන වැදීමයි.
උන්වහන්සේ නොදැකිය යුතුය
කාරණය කෙතරම් බරපතළද යන්න.
ඔහු සංයමයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි
සහ මැරීමෙන් වැළකීම, නමුත් ඒ වෙනුවට--
ඇති! එය ප්රමාණවත්ය!
ඔබ තවමත් උන් වහන්සේගේ මහිමය හඳුනන්නේ නැද්ද?
එය නිසා ය
සිව්වන කනිෂ්ඨ බිරිඳ.
කොන්ෆියුසියානු විද්වතුන්
පාලන ශාලාවෙන් පිටත රැස්ව සිටියහ
ඇයට දඬුවම් කරන ලෙස පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමටය.
ඔයා කියනවද
ඔහු දඩයමේ ගියේ ඒ නිසාද?
එක දවසක්වත් නිහඬව ගෙවෙන්නේ නැහැ
ඇය නිසා.
ඔබගේ රාජකීය මහිමය,
ඔබ ඇයට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි
සහ ඔබේ අධිකාරිය පෙන්වන්න...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඒ නිසාමද?
එය උතුමාණන්ට මතක ඇති විය හැකිද
පහර දැමූ රැජිනට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඇය මිය ගිය බව මම විශ්වාස කරමි
වසරේ මේ කාලය ආසන්නයේ.
එබැවින් දිවංගත රජුගේ...
මෙය පිළිගත නොහැක.
gusikrye දවසේ දඩයම් කරනවාද?
මෙය ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකය.
එය වැදගත් චාරිත්‍රයක් බව ඔහු දනී
ජාතිය වෙනුවෙන්,
එහෙත් ඔහු දඩයමට යාමට තීරණය කළේය.
එය පැහැදිලි නොවේද?
යමෙක් යමක් කර හෝ කියන්නට ඇත
මහරජාණෝ කලබල කිරීමට.
කුමක් විය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
මේ පාර එයාට රිද්දුවා.
ඔබ මත්පැන් පානය කරයි.
ආයෙත් උදේ වෙනකම් බිව්වද?
උදේ?
තාම උදේද?
හොඳයි, මම බිව්වා
මම මාලිගාවට එනකම්ම.
නමුත් මට කියන්න.
ඇයි ඒ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ඉම්
කොහේවත් පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු තවත් chaehong. වටයකට පිටත් විය
චේහොං: රූමත් කාන්තාවන් තෝරා ගැනීම
සහ යොන්හුයිගුන්ගේ පාලන සමයේදී අශ්වයන්
අපේ ජාතිය ඇත්ත වශයෙන්ම අවුල් ජාලයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ,
මහෝත්තමයාණෙනි.
අපේ ජාතියේ තත්වය
සාය වාටිය වගේම අවුල් වෙලා
කපටි කාන්තාවකගේ.
චාරිත්රය තවමත් සිදු වෙමින් පවතී.
කවුද ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හැමෝම නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ජාතිය මෙහෙයවීමට උතුමාණන්ට උදව් කරන්න
ගුණ නුවණින් යුක්තව.
දිවා කාලයේ කුරුල්ලෝ හඬ නඟති,
එහෙත් අහස අඳුරු ය.
ඇත්තටම සූර්යග්‍රහණයක් තියෙනවා.
කෝ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්
Im Song-jae chaehong සඳහා යනවාද?
Gyeonggi ආණ්ඩුකාර කාර්යාලය,
මහරජාණෙනි.
මගේ වචනවලට සවන් දෙන්න.
දඩයම් කිරීමෙන් පසු මම හිස ඔසවන්නෙමි
Gyeonggi ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයට.
කවුද වැඩිපුරම මුව මරන්නේ
අද විශේෂ සම්මානයක් ලැබෙනු ඇත!
අපි දඩයම් කරමු!
මහරජතුමනි, ගැටලුවක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඔබත් gusikrye ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔව් මමයි.
සූර්යග්රහණයකදී දඩයම් කිරීම
දුර්ලභ වින්දනයකි.
තවද එය හුදෙක් උද්වේගකර වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පවසන්නේ රජු නම්
චාරිත්රය මග හැරේ,
ඔහු ස්වර්ගය කෝපයට පත් කළ හැකිය,
සහ gwinyo, කාන්තා අවතාරයක්, පෙනී සිටිය හැක.
A gwinyo…
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මම අද්භූත දේ විශ්වාස නොකරමි
හෝ පැහැදිලි කළ නොහැකි.
නව-කොන්ෆියුසියස්වාදයේ යුගයේ gwinyoද?
මට ෆයිටන්කයිඩ් සුවඳ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
මොන මගුලක්ද මේ දැල?
මේ කුමක් ද? ඇයි මම දැලක ඉන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්? කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද බන් මේ වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද? සංඥාවක් නැද්ද?
මේක මහා විනාශයක්.
ඒකට සාප වේවා.
මම මෙහි සිටිමි!
මම දිවුරන්නේ මම නාන කාමරයේ සිටි බවයි
ගුවන් යානයේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඌ නරියෙක්!
එය පසුපස යන්න!
මහරජාණෙනි!
ඒකට සාප වේවා! 5G වේගය මෙතරම් නරක ඇයි?
සේවාවක් නැද්ද
මම කඳුකරයේ සිටින නිසාද?
ජීස්, මගේ අත.
මම කොහෙද මේ මිහිපිට ඉන්නේ?
මම ඉන්නේ මොන රටේද?
ඊතලයක්?
නරියෙක්ද?
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
මම මෙහි සිටිමි, ඔබ දන්නවා!
මොන මගුලක්ද?
කරුණාව කරුණාව.
උන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔබ පුද්ගලයෙකුට වෙඩි තබයි!
මේ ආකාරයෙන් ඉලක්ක කිරීම නවත්වන්න! වෙඩි තියන්න එපා!
නරියා ඒ පැත්තට ගියා!
ඔයා කව්ද?
ඔබ කොරියානු ද?
සැක සහිත ජීවියෙකි.
නෑ ඉන්න.
නරියා ඒ පැත්තට ගියා.
වෙඩි තියන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි එයා මාව එළවන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
අනේ මන්දා!
මේ කොරියාව නේද?
අනික ඔයා ඊතල ගැහුවා නේද?
ඔයා කව්ද?
ඇය තරමක් අමුතු පෙනුමක්,
ඇගේ කොණ්ඩයේ සිට ඇගේ ඇඳුම දක්වා.
ඒ ඇගේ අතේ රිදී කිනිස්සක්ද?
ඔහු කතා කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මෙය නියත වශයෙන්ම කොරියාවයි.
ඔහු කොස් ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඔහු hanbok එකක සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ මුලින්ම ඔබව හඳුන්වා දිය යුතු නොවේද?
ඔබට මා කවුදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්?
මම දිගටම කෑ ගැහුවා නරියා එහෙම ගියා කියලා.
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
මම කළා.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි මට දිගටම වෙඩි තිබ්බේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
නැහැ, නවත්වන්න! ඉන්න!
ඔයා කව්ද?
මෙය වෝල්ට් 10,000 ක් වෙඩි තබයි.
ස්ටන් තුවක්කුව කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
එය මවිතයට පත් කරයිද?
ඔවුන් කියන්නේ රජතුමා නම්
චාරිත්‍රය මග හැරේ,
ඔහු ස්වර්ගය කෝපයට පත් කළ හැකිය,
සහ gwinyo, ගැහැණු අවතාරයක්, පෙනී සිටිය හැක.
ඇය gwinyo විය හැකිද?
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්ද හොල්මනක්ද?
නැත්නම් ඔබ වලිග නවයේ හිවලෙක්ද?
මෙය කුමන ආකාරයේ ප්‍රතික්‍රියාවක්ද?
මම පුද්ගලයෙක් පමණයි.
ඔයා නපුරු දෙයක්.
ඔබව "හුදෙක් පුද්ගලයෙක්" ලෙස හඳුන්වන්නේ කවුද?
ඔයාට පිස්සු…
නැහැ, ඉන්න.
සවන් දෙන්න. හරි, හොඳයි.
මම කිසිම පුද්ගලයෙක් පමණක් නොවේ.
මම තරු තුනේ මිචිලින් චෙෆ් කෙනෙක්.
"සූපවේදී"?
අමුතු ඇදුම, බොළඳ කතාව,
සහ ඔබ එසේ නොකරන බව පෙන්වන බැල්මක්
මම කියන වචනයක් තේරුම් ගන්න.
ඔබ නිසැකවම gwinyoකි.
යාචක අවතාරයක්.
මෙම පන්ක්ගේ වරද කුමක්ද?
මට මේක තවත් ගන්න බෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳයි. මම හිඟන්නෙක් වගේ බව මම පිළිගන්නවා.
මම වනාන්තරයකට ගොඩ බැස්සෙමි,
ඒ නිසා මගේ ඇඳුම් අපිරිසිදු විය.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති බව ඔබ සිතනවාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද? "ඔබ"?
ඔබ මට ඒ ආකාරයෙන් ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ කෙසේද?
එවිට මම ඔබට තවත් කුමක් ඇමතිය යුතුද?
මට ඔයාට "මම" කියලා කියන්න බෑ නේද?
ඔහ්, ඉන්න. ඔබ නළුවෙක්ද?
ඔබ රූගත කරන්නේ ඓතිහාසික නාට්‍යයක්ද?
ඔබ වෙඩි තැබීමක් මැද සිටිය යුතුය.
එය චිත්‍රපටයක්ද? නාට්‍යයක්?
ඔබ කියන සියලුම දේවල් වලින්,
එක වචනයක් නැත
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ බරපතල ලෙස ඔබේ මනසින් ඉවත් වී තිබේද?
ඔබට පුද්ගලයෙකු ඉලක්ක කර ගත නොහැක!
හරි, මට වෙඩි තියන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මගේ අත්බෑගය.
මොන මගුලක්ද?
ඔහු ඇත්තටම මට වෙඩි තැබුවාද?
මගේ අත
වෙව්ලන්න ඇති.
කැටි කරන්න!
ඔබ. ඔය අශ්වයා බැහැලා යන්න. දැන්!
ඔයා දන්නවා ද,
මට ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩාවේ කළු පටියක් තියෙනවා.
ඔබ මළ මස්.
මා වෙත එන්න, gwinyo.
ටයිකොන්!
අහෝ හිතවත. ඔබ ඊතල ඉවරයි.
මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්
සහ ඔබ අගුලු දමා ඇත
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සඳහා, හරිද?
මගේ මස්සිනාගේ සැමියාගේ
මාමාගේ බෑනා
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සිටි නීතිඥයෙකි.
- ඉන්න.
- ඔබේ මස්සිනාගේ සැමියාගේ
මාමාගේ බෑණාද?
ඒක ප්‍රායෝගිකව ආගන්තුක දෙයක් නේද?
අනේ මන්දා.
ඔයාට කඩුවක් තිබුණා නේද?
කුමන පරිපාලන කාර්යාලයද යන්න මම නොදනිමි
ඔහු අයිති,
නමුත් ඔහුද…
ඉක්මනින් ඔහුගේ හිස අහිමි වේ.
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මගේ ස්ටන් තුවක්කුව!
gwinyoගේ රිදී කිනිස්ස.
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?
එය ගිනි පුපුරක් හැර අන් කිසිවක් නොකළේය.
මේක හීනයක් වෙන්න ඕන.
එය එසේ නම්, කරුණාකර මට අවදි වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ සියලු නිර්භීතකම කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ බුදු.
මම හොඳ වෙන්න දිවුරනවා. හලෙලූයා, ආමෙන්.
දැන්, මම ඔබට යන්න දෙන්නම්
මරණින් මතු ජීවිතයට.
අමිතාභ බුදු සරණයි!
කැරලිකාරයෙක්ද?
අපොයි නෑ!
මහරජාණෙනි!
මහරජාණෝ අතුරුදහන් වී ඇත.
වනාන්තරයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න!
- ඔව්, සර්.
මග හදාගන්න!
ඉම් සාමිවරයා පසුකරමින් සිටී!
මට ඒවා දරාගන්න බැහැ.
ඔබ සිතනු ඇත
ඒ හරහා ගමන් කළේ උන් වහන්සේ ය.
Im Song-jae
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් වුණා
කුමාරිකාවක් හා විවාහ වූ පසුවත්
දැන් ඔහුගේ බලය නව ඉහළ මට්ටමකට පැමිණ ඇත.
IM SEO-HONG, IM SONG-JAE
පුතා.
ඔබ එය රැකබලා ගත්තාද?
මම කුස්සියේ සේවිකාවන්ට එක දෙයක් කීවෙමි
Gyeonggi ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයේදී.
"ඔබ ජීවත් වීමට කැමති නම් පලා යන්න."
එසේ වුවද, උපකල්පනය නොකරන්න
දේවල් සුමටව සිදුවනු ඇත.
Gyeonggi ආණ්ඩුකාර Hong Gyeong-dal
උඩුකුරු මහලු මිනිසෙකි
හතරවන කනිෂ්ඨ කන්සෝට් කැන්ග් විශ්වාස කරන
උන් වහන්සේගේ මහිමය හසුරුවයි
සහ නිමක් නැති අභියාචනා ලිපි යවයි.
තාත්තා?
මම හැමදේම බලාගන්නම් තාත්තේ.
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා තාත්තේ අපිට යන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා!
හරි, අපි එකට වැටුණා.
කැරලිකාරයෙක්ද?
ඉන්න. ඔහු සැබෑ ඊතලයකින් වෙඩි තැබුවාද?
ඔහු විය.
ඉන්න, ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කෙනෙක් තුවාල වෙලා!
හේයි.
හේයි, අවදි වන්න.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
මට නිර්භීත, ඔබ නිර්භීත. ඔබ අවදි විය යුතුයි!
එය අඳුරු කරන්න.
ලේ!
හරි අපි ලේ ගැලීම නවත්තමු.
මට කොහේ හරි ආලේපනයක් තිබිය යුතුයි.
මේ තියෙන්නේ.
මම මේකෙන් හොඳ තුණ්ඩුවක් ඔයාට පාවිච්චි කරන්නම්.
කොච්චර පිස්සෙක් උනත්..
මට ලෙඩෙක් මැරෙන්න දාලා යන්න බෑ.
හරි, 911.
මගේ දුරකථනය මගේ අත්බෑගයේ ඇත.
මට එයාව අල්ලන්න ඕන නෑ.
මම ඔබේ සාක්කු පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
හරි හරී?
කෝ එයාගේ ෆෝන් එක?
සාක්කු නැත්තේ ඇයි?
මේ පැත්තේද?
ඔබ මෙය සොයනවාද?
ඔහ් ජීස්!
මම හිතන්නේ තියෙනවා
යම් ආකාරයක වැරදි වැටහීමක්.
මම ඔබේ දුරකථනය සොයමින් සිටියෙමි
උදව් සඳහා ඇමතීමට
මොකද ඔයාට හොඳටම රිදිලා වගේ.
මගේ දුරකථනය මා ළඟ නැත
ඔබ මගේ අත්බෑගයට වෙඩි තැබූ නිසා!
කුමක් ද?
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මාව කොටු කරන්නද හදන්නේ
නැවතත් ඔබේ අමුතු වචන සමඟ
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මට වෙඩි තියන්න කවුරුහරි?
ඔබ ව්‍යාකූල වෙලා.
අනතුරක් සිදුවූ ස්ථානයේ සිටීම
මම එය ඇති කළ බව අදහස් නොවේ!
ඔබට ඔබේ මාර්ගය ගැන කතා කළ නොහැක!
රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාව හෙළි කරයි
කවුද මේ සියල්ල පිටුපස ඉන්නේ.
සන්සුන්ව සිටින්න, යොන් ජි-යං.
පිස්සු මෝඩයෙක්!
පේන්නෙ නැද්ද
මම ඔයාට ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා කියලා?
මම ඔබේ ජීවිතය බේරුවා!
ඇය ලේ ගැලීම නතර කළාද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා මාව ජීවත් කරවන්න ඇත්තේ හේතුවක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම ඔබේ ජීවිතය බේරුවා, මට ලැබෙන්නේ මෙයද?
අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කරමු.
ඔබ කෙසේ අස්ථාවර වුවත්,
මම ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට උනන්දු නොවෙමි!
සියලු විකාර නවතා මැරෙන්න, gwinyeo!
මේ මොහොතේ කිනිස්ස භාර දෙන්න!
එය අමතක කරන්න.
මම යනවා, ඒ නිසා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා, හරිද?
නවත්වන්න!
ජොසොන්හි රජු ලෙස මම ඔබට අණ කරමි!
"රජ"? නිශ්ශබ්ද වන්න.
මුකුත් කියන්න එපා හරිද?
මොන විකාරයක්ද.
මගේ වචන එසේ නොවේ
ඇය වෙත පැමිණීම, ඔවුන්ද?
මමත් පිහියෙන් හරි හොඳයි.
ඇය පිහියක් අතැතිව ඉතා අසාමාන්‍ය ය.
ඔබ එය දුටුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ග්වින්යෝද?
මට ඔබේ නම කියන්න, gwinyo.
"ගිනියෝ"? ආචාරශීලී ලෙස?
මම ආගන්තුකයෙක් නොවේ!
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් පමණයි!
පුද්ගලයෙක්ද?
එසේ නම් ඔබේ පියා කවුද?
ඒකට සාප වේවා. ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි!
"අපොයි" පවුල?
ඔයා දැන් මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
මම සූපවේදියෙක්!
මම චෙෆ් යොන් ජි-යං!
"සූපවේදී"?
මම කවදාවත් අහලා නැහැ
මගේ ජීවිතයේ චෙෆ්ගෙන් යොන් පවුලක්.
ලෝකයේ ඔබ කවුද?
කෝකියෙක්!
මම කෝකියෙක්!
ඔක්කොම කරලා.
මචන්, ඒක මහන්සියි.
අපි බලමු.
හේයි.
එ්යි ඔයා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බැඳලද?
මා සමඟ බුද්ධිමත් වීමට උත්සාහ නොකරන්න
සහ නැගී සිටින්න.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
දැන් තත්වේ තේරෙන්නේ නැද්ද?
නැඟිටින්න, නැත්නම් මම තනියම යනවා.
හොඳයි.
මඟ පෙන්වන්න.
ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔබ පවසන සෑම දෙයක්ම නියෝගයක් වන්නේ කෙසේද?
දිගටම තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මාව කොච්චර දුරක් ගෙනියන්නද හදන්නේ
මාව මරන්නද?
සිරාවටම!
ඔබ දැනටමත් එම විකාරයෙන් නවතිනවාද?
මට ඔයාව මැරෙන්න ඕන උනා නම්..
මම ඔයාව බේරගත්තේ නැහැ.
ඔයා මාව බැඳගත්තත් ඔයා රඟපානවා
ඔයා මට උදව්වක් කළා වගේ.
ඉතින් ඔබ පිළිගන්නවා
මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවා කියලා නේද?
මම පිළිගන්නවා
ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ නෑ කියලා.
ඔබත් පිළිගන්නවාද
මම ගිනියෝ නොවන බව?
මම කවදාවත් "ginyeo" කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම ගැහැණු අවතාරයේ මෙන් "gwinyo" කීවෙමි.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
එක්ක එන්න.
එන්න, අපි යමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BongdeOKGUNG
මොකද වුණේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද
මහරජාණෝ තවම ආවේ නැද්ද?
ඔහු දඩයම භුක්ති විඳින බව පෙනේ
සහ ඔහුගේ නැවත පැමිණීම ප්රමාද කිරීම.
CHU-WOL
පරීක්ෂක උසාවි ආර්යාව
නැත.
ඔහු දඩයම් කිරීමට කැමති විය හැකිය,
නමුත් මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදු වී නැත.
මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඒකද?
ඔහුගේ උත්තමයා පියවරක් ගත්තාද?
වසර 7කට පෙර
ඔබ දන්නවාද මම කවුද?
මම මුලින්ම ඔබව දුටුවෙමි
ආගන්තුක නිවසේ.
එය ඔබ වීමටත් පෙරය
අංගසම්පූර්ණ ආගන්තුකයෙකි.
මට ඔයාගේ අම්මට ඇහුණා
ඔබ යී විශාරදයාට විකුණුවා.
ඔබ ඔහුව ඇත්තටම මැරුවාද?
ඔව්.
සෑම දිනකම අපායක් විය යුතුය,
දවසින් දවස නිමක් නැති පහරවල් ඉවසනවා
රාත්‍රියේදී මනුෂ්‍යයෙකුගේ ඒ මෘගයා රැගෙන යයි.
නමුත් මේ ඉඩමේ ජීවත් වන කාන්තාවකට,
එය එදිනෙදා සිදුවීමකි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ කියන්නේ එය අපට ස්වභාවිකයි කියාද?
සත්තු වගේ ජීවත් වෙන්නද?
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න ආපහු යන්න වුණොත්,
මම ඔහුව නැවත මරා දමන්නෙමි.
මම කරන්නම්
ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔබ කැමතිද
මැරෙන්න කලින් මාත් එක්ක රැයක් ගත කරන්නද?
ඔයාලත් හිතනවද
මම ඒ නොගැඹුරු මිනිසුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් විතරද?
මට අවශ්ය දේ
ඔබ මගේ ගැහැනිය වීම නොවේ.
මට ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය අවශ්‍යයි.
මම අද නපුරු වංශාධිපතියෙකු මරා දමන්නට ඇත,
නමුත් මම භයානක කඩුවක් බවට පත් විය හැකිය
මහෝත්තමයාණෙනි, හෙට ඔබගේ ගෙලෙහි.
කොහොමද මිනිහෙක්ව මරන්නේ
දැනටමත් මිය ගොස් සිටින්නේ කවුද?
මම මැරුණා
අවුරුදු දහයකට කලින්.
ඔහු නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටී.
ඔහු එතරම් හදිසියේ ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
- චු-වොල්.
- ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
මට හදිසි පණිවිඩයක් යැවිය යුතුයි
උතුමාණන්ට.
ඉතා හොඳයි.
උතුම්තුමනි, හදිසි පණිවිඩයක්
මාලිගාවෙන් පැමිණ ඇත.
මහරජාණෙනි
තවමත් මාලිගාවට පැමිණ නැත.
ඔහුට වෙනත් ඝාතකයෙකු විසින් පහර දුන්නේද?
එය එසේ වූවා නම්,
Muin Literati Purge හි ගොදුරක්
එය පිටුපස සිටිනු ඇත.
අපගේ අනුදැනුමකින් තොරව ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
අපි හැමෝම දන්නේ නැහැ.
ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන් අහිමි විය,
මිතුරන් හෝ අප වැනි සහෝදරයන්.
එය දැනගත නොහැක
ඒ සෑම කෙනෙක්ම.
යමෙක් තනිවම ක්‍රියා කළත්,
ඒ සඳහා අපට ඔවුන් හෙළා දැකිය නොහැක.
අපි අපේ කාලය වෙන් කිරීමට තෝරාගෙන ඇත
නියම මොහොත සඳහා.
වත්මන් රජු දුෂ්ඨයෙකු වුවද,
අපි කාලය පරීක්ෂා නොකළ යුතුයි.
අපේ එකෙක් නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත…
තමන් විසින්ම ක්‍රියා කළා,
ඔවුන් මිල ගෙවනු ඇත.
අමතක කරන්න එපා
ඒක අපේ ඉරණම කියලා
වෙලාව එනකම් ඉන්න කියලා
ලෝකය නිවැරදි කිරීමට.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ජලය.
මට වතුර ගේන්න.
සවන් දෙන්න.
මටත් තිබහයි.
ළඟපාත ආපන ශාලාවක් සොයන්න.
මට කුරුඳු පන්ච් කෝප්පයක් අවශ්‍යයි.
මෙය හුදෙක් ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔබ දැඩි රසිකයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔයා හිතනවා ඔයා ඇත්තටම කියලා
ජොසොන් රජෙක් හෝ කුමක් ද?
මට පේනවා ඔබ අවසානයේ එය ලබා ගත්තා.
මම මේ රටේ රජ වෙමි.
පපුවට නෙවෙයි ඔලුවට රිදුනාද?
මම හිතන්නේ ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට කැමති නැත.
- හොඳින් බලන්න.
- ඔහ් ජීස්.
මම දැන් බලන්න ඕනේ මොනවද?
දැන් මොකද?
මේ කුමක් ද?
මේ මකරෙක්ද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක සාක්ෂියක් කියලා
ඔබ රජ බව.
මගේ දෙයියනේ.
මේක දුකක් විතරයි.
මේ වගේ සිවුරු කුලියට ගන්න පුළුවන්
වොන් 10,000 සඳහා පැය තුනක් සඳහා
Bongdeokgung හිදී.
- ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒකට වැටෙයි කියලා?
- කුමක් ද?
ඔවුන් මගේ රාජකීය සළු කුලියට දෙනවා
මාලිගාවේ?
ඔව්. මිනිස්සු අඳිනවා
මාලිගා පිටියේ සංචාරය කිරීමට.
විදේශිකයන් එයට කැමතියි.
ඇයි ඔබ විශ්වාස නොකරන්නේ
මම රජ බව?
එතකොට ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ මම සූපවේදියෙක් කියලා?
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් කලකිරීමට පත් වේ.
ඇත්තටම මම රජ වුණොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ රෝගියෙක්,
එබැවින් මම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳයි.
ඔබ මගේ රසයේ කාන්තාව නොවේ,
නමුත් අපි නැවත මාලිගාවට ගිය පසු,
මම ඔබට රාජකීය අනුග්‍රහයක් දෙමි.
මම ඔබට රාජකීය අනුග්‍රහයක් ලබා දෙන්නෙමි.
ඔබ කුමක් කරන්නද? රාජකීය අනුග්‍රහයක් ලබා දෙනවාද?
ඔබ නොකිය යුතු දේවල් තිබේ,
ඔබට කොතරම් පිස්සු වුවත්!
ඔබ මට අත තියන්න තරම් නිර්භීතද?
කලින් කතා කරන්න බැරි තරමට මම කලබල වුණා,
නමුත් මම රළු වීමට නැඹුරු වෙමි
මට රළු විකාර ඇසෙන විට.
නිශ්ශබ්දතාව! ඔබ එය නිදහසට කරුණක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ලෝකයේ ඔබ කවුද?
ඔබ ඇත්තටම නළුවෙක්ද?
මම…
රජු…
මේ රටේ.
ඔබ ඇත්තටම ඉවසිලිවන්ත කෙනෙක්,
ඔයා නේද?
ඒ ඇති.
මම තවමත් කැමැත්තෙන් සිටින විට දිගටම ඇවිදින්න
ඔබ සමඟ ඉවසීමට.
යන්න.
එය නිවසක්!
ස්තුතියි.
හේයි!
ඔබ වේගය අඩු කරයිද?
මම දන්නවා ඒක පිදුරු සෙවිලි කරපු පුංචි ගෙයක්.
නමුත් ඔබට නිකම්ම පන්නන්න බැහැ
වෙනත් කෙනෙකුගේ ගේට්ටුවක් ඒ වගේ.
මේ ඉඩමේ තියෙන හැම දෙයක්ම මට අයිතියි.
ඇයි මම කරදර කරන්නේ?
යහපත්කම.
තහනම්
ආයුබෝවන්?
මට සමාවෙන්න. ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපි තවමත් සිටින්නේ geumpyo තුළය.
"Geumpyo"?
ඔව්. මේ සල්ගෝජි වනාන්තරය,
මගේ දඩයම් භූමිය,
එබැවින් කිසිවෙකු මෙහි වාසය නොකරයි.
Geumpyo…
මට මතකයි. යොන්හුයිගුන්.
කුමක් ද? "යොන්හුයිගුන්"?
තහනම් සංඥා වල මෙන් Geumpyo.
යොන්හුයිගුන් නිවාස කඩා දැමීය
සහ මිනිසුන් පන්නා දැමුවා
ඔහුගේ දඩයම් භූමිය සඳහා ඉඩක් නිදහස් කිරීමට
සහ සලකුණු වලින් මායිම සලකුණු කළේය.
කවුද මේ යොන්හුයිගුන් කියන්නේ?
රජ පවුලේ කිසිවෙක් නැත
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා රජෙක් කියලා කිව්වා කියලා.
යොන්හුයිගුන් නම් කුරිරු පාලකයා ඔබ නොදන්නේද?
ඔහු ද්රෝහී යටත්වැසියන් යැවීය
chaehong පරීක්ෂකවරුන් ලෙස
ජොසොන්හි සියලුම කාන්තාවන් ගෙන්වා ගැනීමට
ඔහුට පිරිනැමීමට.
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව දන්නේ නැද්ද?
"චේහොං"?
ඔයා මම ගැන නෙවෙයි කතා කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. ඔහු සියවස් ගණනාවකට පෙර ජීවත් විය.
ඒ වගේම යොන්හුයිගුන් රජ කෙනෙක්.
ජොසොන්හි නරකම කුරිරු පාලකයා.
ඔහු කුරිරු පාලකයෙක් වන්නේ ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැහැ?
ඔහු කැමති පරිදි පාලනය කළේය.
ඔහුගේ ජනතාවට වද දුන්නා
ඔහුගේ දඩයම් භූමිය සෑදීමට,
සහ සියලුම කාන්තාවන් සිටියහ
chaehong. හරහා ඔහු වෙත ගෙන එන ලදී
ද්‍රෝහී යටත් වැසියන්ගේ හිස ගසා දැමීම
සහ අධිකාරිය පිහිටුවීම
ඔබ රට නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ජීවත් වූ මිනිසුන්
දඩයම් භූමියේ නැවත ස්ථානගත කරන ලදී,
සහ chaehong උතුම් අරමුණක් ඉටු කරයි.
ඔබ තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුය
ඔහුගේ අරමුණු,
ඔහුව කුරිරු ලෙස හඳුන්වනවා වෙනුවට.
සහ කුමක් ද? ද්රෝහී විෂයයන්?
ඇයි ඔච්චර වැඩ
එය ඔබ ගැනවත් නොවන විට?
කෙසේ වෙතත් අපි අවංක වෙමු.
ඉතිරිය අමතක කරන්න,
නමුත් chaehong දේ වැරදියි.
පුද්ගලයෙකුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
චෙෆ්ගේ gwinyoට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මට ආයෙත් එහෙම කතා කරනවා.
රජෙකුගේ ලොකුම යුතුකම
උරුමක්කාරයෙකු සහතික කිරීම සහ සංරක්ෂණය කිරීමයි
රාජකීය පෙළපත සහ රාජධානිය.
ඔබ රජෙකු හෙළා දකින්නේ කෙසේද?
ඒ සියලු ස්ත්‍රීන් කෙරෙහි ඔහුගේ අනුග්‍රහය ලබා දෙන
සහ විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියන්
ඔහුගේ උතුම් චේතනාවන් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඔයාට පිස්සු.
ඉතිහාසය අධ්‍යයනය කිරීම
ඔබේ මනස අවුල් කරන්න ඇති.
එම උරුමක්කාර විකාරය නිදහසට කරුණක් පමණි.
ඔහුට ගැහැණුන් ගැන පිස්සුවක් විය.
- මොන නිදහසටද.
- කුමක් ද? "කාන්තාවන්ට පිස්සුද"?
ඔයා කොහොමද කට එහෙම දුවන්නේ?
ෂුවර්, ෂුවර්.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම උරුමක්කාරයන් සිටිය හැක.
මම කරන්න යන දේ කරන්න යනවා
මගේ මනසේ සාමය සඳහා.
මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ…
ඔබ වැනි මිනිසුන් තුළ.
එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ බිය නොවන්නේද?
නැහැ මහරජාණෙනි.
මම ජීවත් වෙන්නේ හෙටක් නැහැ වගේ.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මේ මොහොතේ මාව ලිහා දමන්න!
මම ඔබව මේ මොහොතේ ලිහා නොයමි!
කුමක් ද?
වහාම මා ලිහා දමන්න!
මම ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් වුණා
මෙම තෙත් ඇඳුම් වලින්.
ඒවා පරිපූර්ණයි.
අනේ දෙයියනේ මට මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මේක මොනතරම් අමුතු දවසක්ද.
හරිද?
මම ඒක කියන්න ඕන.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මම කළා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කෝ ලයිට් ස්විචය?
ඒ තරමට කළුවරයි.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
හොරා!
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
කුමක් ද? හොරා?
ඔබ පැහැදිලිවම මගේ ඇඳුම් සොරකම් කළා,
තවමත් ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔහ්, මේ ඔබේ ඇඳුම්ද?
මට කණගාටුයි.
එය අමතක කරන්න.
- ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යන්න.
- හරි, මම කරන්නම්.
මම යන්නම්.
ඒත් මම කරන්න කලින් අපි කොහෙද?
අප සිටින්නේ කුමන අසල්වැසි ප්‍රදේශයකද?
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න. පලයන් එළියට.
- ඉක්මන් කර එළියට යන්න!
- ඉන්න!
- පලයන් එළියට!
- රැඳී සිටින්න!
එය නවත්වන්න!
අද එය කුමක් ද?
ඒක ඉවර වෙන්නේ නෑ නේද?
හරි හරී.
සවන් දෙන්න.
මට තේරෙනවා ඇයි ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තේ කියලා
දැන් තත්වය.
නමුත් එය අඳුරු විය,
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
මම ගෙයක් දැක ඇතුලට ආවා.
මම එය විශ්වාස කරයි කියා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
එය එසේ නම්, ඔබට නොතිබිය යුතුය
මුලින්ම අයිතිකරුට කතා කළාද?
මම කළා, නමුත් කිසිවෙකු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඒකයි මම හිතුවේ
එය හිස් නිවසක් විය.
එය හිස් නිවසක් නම්?
ඒ කියන්නේ
ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ ඇඳුම් ඇඳිය ​​හැකිය
සහ ඔබට එම ස්ථානය අයිතිවාක් මෙන් යන්නද?
මේ මුළු ස්ථානයම සල්ගෝජි වනාන්තරයයි.
ඉතින් ඔබ සිටින්නේ කොහේදැයි නොදන්නේ කෙසේද?
ඔබ මෙම ස්ථානයට සල්ගෝජි වනාන්තරය ලෙසද හඳුන්වන්නේද?
ඒක නෙවෙයි මම අහන්නේ.
අප සිටින්නේ කුමන කලාපයේද?
ඔබ කිසිම තනතුරක නැහැ
ඔබේ හඬ නැංවීමට!
මෙය රජුගේ දඩයම් භූමියයි.
අපි ඇදගෙන යන්න පුළුවන්
අපි අහු උනොත්.
ඔබ ඇත්තටම geumpyo ගැන දන්නේ නැද්ද?
"රජ"? "Geumpyo"?
අපි තවමත් සිටින්නේ geumpyo තුළයි.
මේ සල්ගෝජි වනාන්තරය,
මගේ දඩයම් භූමිය, එබැවින් කිසිවෙකු මෙහි වාසය නොකරයි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම වගේ හැසිරෙන්නේ
ඔවුන් වෙනත් රටක සිට.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ හැන්බොක් ද පැළඳ සිටී.
මේකත් මොකක් හරි සෙට් එකක් නේද?
"සකසන්න"?
එය කුමක් ද?
ඔවුන් චිත්‍රපට සහ නාට්‍ය රූගත කරන ස්ථානයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද? "මූස්"? "බෙර"?
අයියෝ මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම තමයි දැන් බය වෙලා ඉන්නේ!
ඔහු පැවසූ දේ සත්‍යයක් වීමට ඉඩක් නැත,
සහ මම ඇත්තටම ජොසොන් රාජවංශයේ.
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද මේ කුමන වසරද?
අවුරුද්ද?
කෝ මම බලන්න.
එය කළු බැටළුවන්ගේ වසර විය
ගිය අවුරුද්දේ,
ඉතින් මේ අවුරුද්දේ
නිල් වඳුරාගේ වසර වේ.
නිල් වඳුරාගේ වසර?!
දැන් ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ ස්වර්ගීය කඳන්
වසර ගණන් කිරීමටද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
කොහෙද කිව්වේ...
අපි ඉන්නේ?
ඔයා හරි අමුතු කෙනෙක්.
අපි ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ
Ttukseom හි සල්ගෝජි වනාන්තරයේ geumpyo
තවද එය කුමන වර්ෂයදැයි ඔබ නොදනී.
යමෙක් සිතනු ඇත
ඔබ වෙනත් ලෝකයක සිට ඇත.
කොහෙද…
ළඟම ඇති පහසුව සඳහා ගබඩාව?
Convi… මොකක්ද?
එය මොන වගේ අමුතු වචනයක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහ්, සුපිරි වෙළඳසැලක්.
සුප්... මොකක්ද?
අහෝ හිතවත.
පහසුකම් ගබඩාව කුමක්දැයි ඇය දන්නේ නැත
හෝ සුපිරි වෙළඳසැලකි.
කිසිදු මාර්ගයක් නැත.
මෙය සිහිනයක් විය යුතුය.
මම සිහින දකින විට මට බඩගිනි වන්නේ කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ටිකක් බඩගිනියි.
ඔබ කෑමට යමක් කැමතිද?
මෙය සිහිනයක් නොවේද?
මට යහපතක්. මෝඩ වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න නේද?
මට මුලින්ම මගේ අත්බෑගය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මගේ දුරකථනය එහි ඇත,
එබැවින් මට යමක් තේරුම් ගත හැක.
අපි කෑමට යමක් කෑ පසු,
ඔබ මාව අසල පිහිටි කඳු බෑවුමකට ගෙන යනවද?
පර්වතයකටද?
මේ පැයේදී?
මට දෙයක් නැති වුනා,
ඇත්තටම මට ඒක ආපහු ගන්න ඕන.
ඒ අසල ඇත්තේ එකම ගල්පරයකි.
මෙතන කන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඔබ වෙනුවෙන් උයන්නෙමි.
යහපත්කම.
ඔහු කව්ද?
කුමක් ද? ඔහුට එතරම් ඉක්මනින් නින්ද ගියේය.
අපි යමු. අපි කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අනේ මන්දා.
- මේ omijaද?
- ඔව් එය තමයි.
ඔහ්, එය බ්රැක්කන්. ඔබ මේවා වියළුවාද?
ඔව්. මම ඒවා සියල්ලම අස්වැන්න කර වියළා ගත්තෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ. මේ dongchimi,
රාබු ජලය කිම්චි.
ඒක රසයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ නම කුමක්ද?
එය Gil-geum වේ.
- Seo Gil-geum.
- මගේ නම යොන් ජි-යං.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස අවුරුදු 18 යි.
ඔහ්, මම වයසින් වැඩියි.
හරි නම් මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
එතන.
දර භාවිතා කිරීම එක් දෙයක්,
නමුත් ඉලෙක්ට්‍රොනික රයිස් කුකරයක් නොමැත,
සහ ලයිට් ද නැත.
එය හැකි ද
මෙවැනි ස්ථානයක් තවමත් පවතින බව?
ඇය ගැන සඳහන් නොකරන්න.
Gil-geum, ඔබ මේ සියල්ල සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
මිනිසුන් සාමාන්යයෙන් පලතුරු හෝ ඖෂධ පැළෑටි සොයා බලයි
ඔවුන්ගේ ඇස් සමඟ.
නමුත් මම එය කරන්නේ මගේ නාසයෙන්.
ඔයාට තියෙන්නේ බල්ලෙකුගේ නාසය නේද?
සුවඳ පිළිබඳ ඉහළ හැඟීමක්.
බාර්ලි සහල් සහ වල් එළවළු...
හරි, මට ඒවා තියෙනවා.
එයාලා මෙහෙ.
මට ඒවා තියෙනවා.
මට කළ හැකි දේ ඔවුන්ට පෙන්වීමට කාලයයි.
මෙය සැබෑ ස්වභාවික, සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් වේ.
ගැඹුරු සුවඳ.
වසන්තයේ සුවඳ.
ඒ ස්වභාව ධර්මයේ සුවඳයි.
- මේ හාල් මදිද?
- එය පරිපූර්ණයි.
- මොකක්ද ඒ කාරණය?
- කමක් නැහැ.
මිස් මේක ෆිල්බර්ට් වගේ සුවඳක්.
- අනේ මන්දා.
- ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ hazelnuts?
මෙය beurre noisette ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ බටර් පුළුස්සන්නේ නම්, එය දුඹුරු පැහැයක් ගනී
සහ ගෙඩි සුවඳක් ලබා දෙයි.
තල තෙල් වෙනුවට ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් bibimbap එකක් ලැබේ.
මෙය කන්න තරම් ලස්සනයි.
එය සිතුවමක් ලෙස පෙනේ.
මම ගිහින් නුරේන්ගඑංගික් හදන්න ඕන.
"Nureunggaengi"?
ඔහු දෙස බලන්න.
හේයි. අවදි වන්න.
ඔබ මෙතරම් ගැඹුරට නිදා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ සිටින විට එය පැය කිහිපයකට පෙරය
මාව මරන්න හදනවා, මට gwinyo කියලා කියනවා.
මෙතන. ටිකක් ගන්න
ඔබ නැවත නින්දට යාමට පෙර.
එය හොඳයි.
ඔයා ගොළු වෙනවා. ජීස්, කොච්චර පුංචිද.
කුමක් ද?
"සුළු"?
මම ලොකු කෙනා වෙන්නම්. මෙතන.
කට අරින්න.
මම සනීපෙන්.
ඔබේ ශරීරය ආහාර ඉල්ලයි.
අයියෝ පොඩ්ඩක් බයිට් එකක් ගන්න.
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඉක්මන් කරන්න. මගේ අත රිදෙනවා.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
ඔබ මුලින්ම එය රස බලන්න.
උසාවියේ ආර්යාව රජුගේ කෑම රස බලයි
විෂ සඳහා පරීක්ෂා කිරීමට
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
යහපත්කම.
හේයි, ගිල්-ජියුම්. අප හා එක් වන්න.
ඒක හොඳයි.
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු කරදරකාරී ය.
එන්න.
හොඳයි, එහෙනම්…
සමාවෙන්න ස්වාමීනි.
එයාට සනීප නෑ.
මම හිතනවා ඔබ තේරුම් ගත්තා කියලා.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි…
ඇය තමයි මේ ගෙදර අයිතිකාරිය.
ඇගේ නම Seo Gil-geum.
ආයුබෝවන් කියන්න.
- සුභ පැතුම්.
- වසන්න!
geumpyo තුළ කිසිවෙකුට ඉඩම් හිමි නොවේ.
ඔහ්, හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
මගේ දෙයියනේ.
ඔබ දෙදෙනා චිත්‍රපටයක් හෝ වෙනත් දෙයක් රූගත කරනවාද?
ඔය දෙන්නට මොකද?
එය අමතක කර හාරන්න.
දැන් රසම රසයි.
මම මුලින්ම බයිට් එකක් ගන්නම්.
එය විචිත්‍රවත් බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය බාර්ලි සහල් පමණි.
ඉදිරියට එන්න.
එය ඔබේ සාමාන්‍ය බාර්ලි සහල් පමණක් නොවේ.
මෙය gochujang බටර් bibimbap වේ
තරු තුනේ Michelin chef විසින් සාදන ලදී.
එය ඉහළම පන්තියේ ප්‍රංශ බිබිම්බාප් ය.
"Fringe bibinbap"?
මම තල තෙල් වෙනුවට බටර් පාවිච්චි කළා.
සැර අඩුයි
ඔබ gochujang භාවිතා කරන විට වඩා,
සහ එය පොහොසත් රසයක් ඇත.
"ගොචෝජං"?
"බැටර්"?
මෙතන.
එය බත් වගේ
වෙනත් දේවල් සමඟ මිශ්‍ර කර ඇත.
සෝයා සෝස් වෙනුවට ඇය භාවිතා කළේ කුමක්ද?
ඒ දීප්තිමත් රතු දෙය කුමක්ද?
ඒක ගොඩක් වටිනවා
අපිම එලවලු තෝරනවා.
සුවඳ සැසඳිය නොහැකි තරම්ය
සුපර් මාර්කට් එකේ උන් එක්ක.
එය හොඳයි. පරිපූර්ණ ලෙස පදම් කර ඇත.
කන්න, Gil-geum.
ඒ මෝඩයා ඔක්කොම ඉවර කරයි
ඔහු තම අදහස වෙනස් කරන්නේ නම්.
මා වැනි පහත් දෙයකට එඩිතර නොවනු ඇත.
අවම වශයෙන් ඔබ දන්නා බව මට පෙනේ
සමාජ පිළිවෙළ සහ පුරුදු.
"සමාජ පිළිවෙල"?
අමුතු කම්පනය කුමක් ද?
එහෙම දැනෙනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම මම අතීතයට ගියෙමි.
අනේ මොනවා උනත්.
මෙතන.
විවෘත කරන්න.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ එතරම් අතලොස්සකි.
ඔයා කන්න යනවද නැද්ද?
සුදුසු හැන්දක් ගන්න.
එය අමතක කරන්න. ඔබ බඩගින්නේ සිටියත් මට කමක් නැත.
මම එය කන්නේ කෙසේද
හැන්ද මගේ කටටවත් ගැලවිය නොහැකි නම්?
මම අත්හැරලා දානවා. ඔබට ජය.
ඔහ්, අපේ ආදරණීය කුමාරිකාව,
මේ පුංචි කටගැස්ම ඔබට ප්‍රමාණවත්ද?
- හියර් යූ ගෝ.
- ඔබ මට කතා කළේ කුමක්ද?
කුමාරිකාවක්ද?
සමීපව බැලීමේදී,
ඔබ ඇත්තටම කුමාරයෙක්.
මෙන්න ඔබතුමා, උතුමාණනි.
හොඳයිද? ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම මරන්නද හදන්නේ...
මොකක්ද, ඔබට කුළුබඩු හසුරුවන්න බැරිද?
ඉදිරියට එන්න.
එය එතරම් කුළුබඩුද? ඒක එච්චර නරක නැහැ.
එය කුළුබඩු නොවේ. ඒක රසයි.
එය උත්සාහ කරන්න.
මේ මොන වගේ කෑමක්ද?
- එය ඔබටත් සැරද?
- ඔව්! මම මැරෙනවා!
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔබ කෑමට එකතු කළ වස කුමක්ද?
දැඩි හිඟ තත්වයක් තිබියදීත්,
මම ඔයාව බිබිම්බාප් කළා
gochujang සහ බටර් සමග,
සහ ඔබ කියන්නේ එයද?
එය අමතක කරන්න. කන්න එපා.
මම ඉතුරු ටික ඉවර කරන්නම්.
ඉන්න, නැහැ.
මට තව ඕන.
එය මුලින් තියුණු හා වේදනාකාරී විය,
නමුත් මා කුමක් කිව යුතුද?
සැර ගතිය නැති උනාම,
මට රස විඳීමට හැකි විය,
සහ එය තරමක් ඇබ්බැහි වේ.
- හරිද?
- ඔව්.
එය වඩාත්ම රසවත් දෙයයි
මම කවදා හෝ රස බැලුවෙමි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳ ආහාර හඳුනා ගන්නවා කියලා.
මෙතන.
බලන්න? මම එය දැනගත්තා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක රසයි නේද?
හැන්දක් පහළට දමන්න එපා.
මෙතන.
විවෘත කරන්න.
එය රසවත්ද?
ඔව්, අම්මා.
ඔබ ඔබේ ආහාර මඟ හැර නොගත යුතුය
ඔබේ ආච්චි ඔබට බැණ වැදුණු නිසා.
ලූන්ගේ රැජින
යී හූන්ගේ උපත මව
රජෙක් යනු මනාපයි.
ඔහු තම පවුලේ අයව වටහා ගත යුතුය,
අහස,
සහ අන් අයගේ හදවත්.
එය කුළුබඩු සහිතද?
අපි කෑම ඉවර කළා.
අපි පිරිසිදු කරමු ගිල්-ජෙම්.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ඉන්න මම.
ස්වාමීනි, බඳුනකට ඔබ කැමතිද?
- ඒකට කමක් නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක බොයි කියලා.
- හරි හරී.
අපි මෙහි පිඟන් කෝප්ප කරනවාද?
ඒක මෙතන ඉවරයි.
ඔහු අ crying නඟන්නේ එය කුළුබඩු සහිත නිසාද?
එය ඔබව අ .න්නට ප්රමාණවත් නොවේ.
කොතරම් අමුතුයි.
ඇය මට මගේ මව ගැන සිතීමට සැලැස්වූයේ
එවැනි සරල ආහාර වේලක් සමඟ.
ගඟ අසල ඇති සෑම ගලක්ම යට බලන්න!
- ඔව්, සර්!
මෙය හාස්යජනකය.
ඔයා කිව්වා ඔයාට බල්ලෙකුගේ නාසය තියෙනවා කියලා.
එය නරකද?
මම හිතන්නේ එය හොඳින් සුවඳයි.
අපි එය වාතයට මෙහි තබමු
අපි එළියට යන අතරතුර.
මේ මගේ පළිගැනීම.
අනේ මන්දා.
ඔහු නිදා සිටියදී ඔහු සාමාන්ය දෙයක් ලෙස පෙනේ.
ඔබ ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා ගැන එතරම් හොඳ සැලකිල්ලක් දක්වයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ගිල්-ජෙම්,
ඔබ මේ කාලය පුරාම සිතුවේ එයද?
ඔව්. එහෙනම් ඇයි ඒ-
එය එසේ නොවේ.
- මම මාර්ගය ගැන පැහැදිලි කරන්නම්. අපි යමු.
- හරි හරී.
අපි මුලින්ම මගේ අත්බෑගය සොයා ගනිමු.
ඔහු අසනීපයි. මම හිතන්නේ ඔහු ඔහුගේ හිස රිදවයි.
ධාරාව මට කියනවා
අපි නියම මාවතේ.
මම ඔබට කිව්වේ කුමක්ද?
කඳු මුදුනට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
මිස්, ඔබ සේදීමට කැමතිද?
ඔබේ කොණ්ඩයේ අපිරිසිදුකම?
අපිට පුළුවන් ද? මට ටිකක් දළයි.
ඔහ්, ඒක සීතලයි!
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සීතලයි.
මට යහපත්කම.
ඔබට මෙම සීතලට කතා කළ නොහැක.
මාව බලන්න.
ඔහ්, මගේ, කෙතරම් ප්රබෝධයක්ද!
මම මගේ කොණ්ඩය සෝදන්නම්.
මගේ ගොෂ්. මේක හරිම ලස්සනයි!
උතුමාණනි!
ඔබ නිරුපද්රිතව සිටිනවාද?
මම ඔබට නිරුපද්රිතව සිටිනවාද?
මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
මම කැරලිකරුවන්ගේ සංගීත කණ්ඩායමට සොයාගෙන හිස ගසා දමමි
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම සඳහා සමාවන්න,
උතුමාණනි.
මගේ වචනවලට අවනත වන්න.
අසල ද්රෝහියෙක් සිටී
කවුද මට නින්දා කළේ.
- ඒවා සොයා ගන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි!
මිස්.
ඔව්?
ඔබේ කොණ්ඩය වියළීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සොරෙකු සඳහා ඔබව වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
මම ඔබේ නිවසට ඇවිද ගියෙමි
ඉල්ලීමෙන් තොරව ඔබේ ඇඳුම් ඇඳගෙන.
එය සත්යයකි.
මාර්ගය වන විට, ගිල්-ජෙම්,
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
එය ඔබේ නිවස නොවේද?
රක්තහං වළක්වා ගැනීම සඳහා මම මෙහි ජීවත් වෙමි.
chaehong උතුම් අරමුණක් ඉටු කරයි.
රක්තෝං?
ඔව්, chaeshong .
එය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් සියලු කාන්තාවන් රැගෙන යන විට ය
මාළිගාවට.
ඔබ සැබවින්ම නොදනීද?
මම කරනවා, නමුත් එය සිදුවුණා
ජොසොන් රාජවංශය තුළ.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ සිටින්නේ කොහේද?
ජොසොන් වල නොවේ නම්?
ඔයා කියනවද
මෝඩයා පැවසූ සෑම දෙයක්ම සත්යයක්ද?
"ඒ මෝඩයා"?
සමිඳාණන් වහන්සේ හිසෙහි නොසිටින ස්වාමීනි?
ඉතින් ඔබ කියනවා
මෙය යුණොහුගේස්ගේ පාලන සමය කුමක්ද?
WHO? "යෝන්ගුන්"?
chaeshong ගැන ඔබ දන්නේ කෙසේද?
නමුත් යොන්හුගුන් නොවේද?
මම මීට පෙර එම නම අසා නැත.
කවුද එතන ඉන්නේ?
හේයි, මිනිස්සු ඉන්නවා.
මෙතනින්!
බොන් ඇප්සෙටිට්, ඔබේ මහිමය
ඔබ කොහෙන්ද?
මම අනාගතයේ දී වසර 500 ක සිටිමි.
මට පෙනේ. මම අද ඔබේ ජීවිතය ගන්නේ නැහැ.
- මෙම දොර විවෘත කරන්න!
- මිස්!
ඔබට පිඟානක් සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වේවිද? / I>
ඒවා තෘප්තිමත් කරනු ඇත
නියමිත වේලාව තුළ?
අපි මෙය ළිඳක් කරන්නේ නම්, ඔබ අපට යන්නට ඉඩ දෙයිද?
ඔබ කියන දේ සත්ය නම්,
මම එය මා විසින්ම උත්සාහ කරමි.
එහි නැගී නොසිටින්න.
එකවර අපරාධකරුට පහර දෙන්න!
මම ඉස්කුරුප්පු කර ඇත.
ඔහු ඇත්තටම යුහුතුගන් ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️